홍보페이지 문구

동작의 고단함을 덜어주는 확실한 재충전과 케어, 24시 동작출장마사지 썸출장입니다.
노량진, 흑석 등 동작구 전역 어디든 30분 내외로 빠르게 방문드립니다.
호텔, 모텔, 자택 등 복잡한 이동의 번거로움 없이 전화 한 통이면
풍부한 노하우를 갖춘 검증된 관리사가 나만을 위한 프라이빗 홈케어를 선사합니다.
동작출장마사지 1등 업체인 썸출장은 365일 24시간 연중무휴로 운영되며,
안심 DB 시스템으로 보안을 최우선으로 합니다. 동작 어디서든 썸출장마사지의 정성 어린 코스를 즐겨보세요.

동작구 후기

'응대가 쳬게적이고 관리사분도 진짜 제대로 전문가였어요. 사장님께 정말 마사지잘하는분이
필요하다고 말씀드렸는데 정말 시간떼우기가 아니라 꼼꼼하게 관리해주셨어요.이제 고민없이 무조건 여기입니다'

'집으로도 오는지 궁금했는데 집으로도 오네요. 사장님 추천으로 봤는데 앞으로도 쭉 사장님한테 믿고 맡기렵니다'

'손길에 녹았습니다 자주이용할게요!'

'제가 좀 까다로운편인데 뭐 하나 흠잡을곳 없었습니다. 그리고 관리사분 오셨는데 조금 놀랐네요 제 생각보다
너무 괜찮은분이오셔서 그랬는진 몰라도 120프로 만족했어요'
