홍보페이지 문구

서대문의 굳어있는 몸을 부드럽게 깨우는 단 하나의 확실한 케어, 24시 서대문출장마사지 썸출장입니다.
신촌, 연희,홍제 등 서대문구 전역이라면 언제 어디서든 30분 안쪽으로 빠르게 매칭됩니다.
힘들게 매장을 찾아다니는 수고로움 없이, 계신 곳에서 전화 한 통이면 모든 서비스가 이루어집니다.
오랜 실무 경력으로 노련함을 갖춘 베테랑 관리사가 나만을 위한 프라이빗 홈케어를 펼칩니다.
연중무휴 24시간 운영 원칙과 더불어, DB파쇄 시스템 도입으로 프라이버시를 안전하게 보장합니다.
서대문 어디서나 썸출장마사지가 제공하는 차별화된 코스의 만족감을 직접 누려보세요.

서대문구 후기

'이동네에서 여기저기 많이 시도해봤는데 신촌에서 출장마사지는 돌고돌아 결국 여기입니다
사장님이 제일 캐치 잘해주시고 잘맞춰서 보내주세요'

'퇴근하면서 시간맞춰 예약했는데 딱 맞춰서 보내주셨어요. 평소에 오일은 별론데
부드럽게 받고싶어서 스웨디시로 예약했는데 잘선택한것 같습니다^^ 힐링 잘했어요'

'출장서비스중에서 가장중요한게 누가오느냐 잖아요? 아무나 막 보내는곳은 확실하네요ㅋㅋ
잘보내주셔서 감사합니다'

'모텔에서 불렀습니다. 안전하게 잘와주셨고 처음이라 1시간 했는데 좀 더 긴 코스 할걸 후회했습니다
다음엔 조금 더 킨 코스로 부를게요'