홍보페이지 문구

동대문 전역에 활기찬 숨결을 불어넣는 완벽한 힐링 솔루션, 24시 동대문출장마사지 썸출장입니다.
청량리와 장안동을 비롯해 동대문구라면 그 어디라도 30분 안팎의 신속한 방문을 약속드립니다.
호텔, 모텔, 자택 등 외부 이동에 따르는 사소한 피로감마저 제로로 만드는 프라이빗 홈케어 서비스입니다.
철저한 트레이닝을 거쳐 검증된 전문 관리사가 오직 나만을 위한 맞춤형 케어를 진행합니다.
365일 내내 문을 열어두고 있으며, 철저한 DB 파쇄 시스템으로 그 어떤 이용 흔적도 남기지 않습니다.
동대문 어디서나 썸출장이 야심 차게 준비한 감동적인 코스로 깊은 휴식을 경험해 보세요.

동대문구 후기

'젊고 슬림한분 오시네요^^ 다음에도 잘 부탁드릴게요!'

'텔에서도 가능한지 몰랐는데 가능하네요. 빠르게 와주시고 진짜 걱정없이 이용할수있었습니다
사장님부터도 친절하시고 관리사분도 웃으면서 관리해주셔서 정말 기분좋게받았습니다'

'벌써 몇번째 이용하는건지ㅎㅎㅎ매번 올때마다 실망시킨적이 없는곳이에요
관리사분들 다들 만족스럽습니다'

'맨날 집에서 부르다가 청량리쪽으로 와서 불렀는데 역시는 역시네요! 여기가 최고입니다'
'