안산의 밤은 깊고, 당신의 피로는 묵직합니다. 
반복되는 일상 속에서 잠시 멈추고 싶을 때, 우리는 뻔한 샵 대신 당신의 공간으로 찾아가는
24시 안산출장마사지 썸출장마사지입니다.

안산 중앙역의 분주함을 지나 안산호수공원의 고요함까지, 고객님이 계신 그곳을 가장 완벽한 힐링 스테이지로 세팅합니다.
안산 어느곳이던 빠르게 방문드립니다.
지금, 당신의 공간에서 시작되는 럭셔리한 휴식을 만나보세요. 예약하는 순간부터 
케어가 끝나는 그 시간까지, 썸출장안마는 오직 당신의 안식만을 위해 존재합니다.


*안산후기*

1."단순히 피로만 푸는곳이 아니네요ㅎㅎ 힐링 제대로했습니다 잘받았어요"

2."안산 중앙동에서 출장 마사지 정착 못 해서 1년 넘게 유목민이었는데, 
썸출장마사지에 정착합니다. 24시라 언제 불러도 확실하네요. 설명이 필요 없는 테크닉입니다."

3."상담해주시는 실장님?사장님도 프로페셔널 하시고 마사지사분도 프로페셔널 합니다.
이왕받는거 괜찮은분한테 받음 좋잖아요? 그럼 여기 부르시면 됩니다"

4."업무상 안산에 장기투숙중인데 1,2주에 한번씩은 무조건 여기 이용중입니다. 초반에 여러곳 불러봤는데
정착해서 자주부르는곳은 여기가 유일해요"
