홍보페이지 문구

중랑의 고단했던 하루가 눈 녹듯 사라지는 순간, 24시 중랑출장마사지 썸출장이 함께합니다.
상봉, 망우 등 중랑구 전 지역을 대상으로 접수 즉시 30분 내외로 기동성 있게 움직입니다.
귀찮게 밖으로 나가서 샵을 헤매실 필요 없이 전화 한 통이면 모든 케어 준비가 완료됩니다.
풍부한 노하우와 내공을 지닌 에이스 관리사가 선사하는 고품격 홈케어를 편안하게 누리실 수 있습니다.
24시간 연중무휴 시스템은 물론이고, 고객 프라이버시를 위해 완벽히 암호화된 서버 관리를 원칙으로 합니다.
중랑 어디서든 타 업체와는 격이 다른 썸출장만의 스페셜 코스를 만나보세요.

중랑구 후기

'조용하고 빠르게 관리받고싶어서 부른건데 사장님이랑 기사님센스가 좋으시네요.
관리사분도 너무 착하셔서 기분좋게 힐링했습니다'

'대충대충 하는게 아니라 진짜 성심성의껏 해주시는게 느껴져서 돈이 안아까웠어요.
이렇게 만족한게 얼마만인지^^ 덕분에 피로 잘풀었습니다'

'가격도 좋고 실력도 수준급! 번창하세요~~'

'엄청 이른시간이였는데도 와주시네요. 진짜 24시간 온다니 신기했습니다.
덕분에 너무 잘받고 잡니다'

