구리의 바쁜 일상, 템포를 잠시 늦춰야 할 타이밍. 이제 당신의 공간에서 가장 스마트하게 충전하세요.
갈매의 쾌적한 주거지부터 구리역 인근의 활기찬 번화가까지.
복잡하게 검색하고 이동할 필요 없습니다. 당신이 머무는 그곳이 곧 24시간 열려있는 프리미엄 힐링 샵이 됩니다.

시간은 누구에게나 공평하지만, 휴식의 질은 선택할 수 있습니다. 가장 효율적이고 효과적인 힐링을 선택하세요.
지금, 구리전역으로 보내드리는 가장 핫한 썸출장안마를 불러 당신의 컨디션을 즉각적으로 복구하세요.

*구리 후기*

1."구리 거주하는분들은 아실겁니다. 마사지샵 정말 많은데 만족할만한곳이 없어요. 시설도 너무 낙후되있어서
집에서 받는게 좋을것 같아 검색하고 비교해서 불렀는데 부르길 잘했네요. 상담부터 케어까지 깔끔해요"

2."친구 추천으로 불렀다가 저도 단골되서 가끔 친구랑 같이 부르곳이에요 ㅋㅋㅋ"

3."한번 부르면 자꾸 광고문자같은거 와서 불편했는데 여기는 진짜 그런거 없어서 좋아요. 전반적으로 관리사분들의
외모나 실력도 여기가 제일 좋습니다"

4."다른 곳처럼 시간만 때우는 게 아니라 진짜 '힐링'받는 느낌이라 앞으로 피곤할 때마다 무조건 여기로 부를 생각입니다."