홍보페이지 문구

경기 지역의 무거운 피로를 가볍게 해소하는 확실한 재충전과 힐링, 24시 경기출장마사지 썸출장입니다.
수원, 성남, 부천, 일산 등 경기도 전역 어디든 30분 안팎으로 신속하게 방문드립니다.
호텔, 모텔, 자택 등 매번 찾아가야 하는 번거로운 외출 없이 전화 한 통이면
오랜 경력을 지닌 검증된 관리사가 나만을 위한 프라이빗 홈케어를 선사합니다.
경기출장마사지 1등 업체인 썸출장은 365일 24시간 연중무휴로 운영되며,
안전 DB 시스템을 통해 보안을 최우선으로 합니다. 경기 어디서든 썸출장마사지의 고품격 힐링 코스를 즐겨보세요.

경기 후기

'거리가 좀 있어서 좀 기다리긴했는데 후회없을정도로 잘받았어요. 이정도 기다리고 이정도 사이즈 퀄리티
받을수있으면 100번이고 기다릴게요ㅎㅎ'

'여긴 사장님 믿고 그냥 사장님한테 알아서 잘 맞춰 보내달라고 하시면 됩니다'

'받아본곳중 제일 만족스러운곳! 사장님 피드백도 빠르고 좋아요 ^^'

'전화할때부터 친절하셔서 기분좋았어요. 오신 관리사님도 마인드도 대박적. 돈아깝지 않은곳입니다'

