홍보페이지 문구

도봉의 쌓인 피로를 단번에 날려줄 확실한 힐링과 케어, 24시 도봉출장마사지 썸출장입니다.
창동, 방학 등 도봉구 전역 어디든 빠짐없이 30분 내로 방문드립니다.
호텔, 모텔, 자택 등 밖으로 찾아다니는 번거로운 외출 없이 전화 한 통이면
풍부한 숙련도를 지닌 검증된 관리사가 나만을 위한 프라이빗 홈케어를 선사합니다.
도봉출장마사지 1등 업체인 썸출장은 365일 24시간 연중무휴로 운영되며,
탄탄한 안심 DB 시스템을 통해 안전을 최우선으로 합니다. 도봉 어디서든 썸출장마사지의 만족도 높은 코스를 즐겨보세요.

도봉구 후기

'관리사분이 너무 친절하시고 싹싹해요ㅋㅋ몸만 풀어주는게 아니라 한마디 한마디
다 맞장구쳐주시고 아주 재밋게 마사지 잘받았습니다'

'마사지 압조절이 기가막히네요. 다리쪽이 불편해서 특별하게 부탁드렸는데 귀찮은 내색없이
친절하게 잘해주셨어요'

'도봉구쪽은 특별히 갈만한데가 마땅치 않아서 출장으로 불러봤는데 이제 고민끝났네요 ㅋㅋㅋ
필요할때 자주 부를게요 퀄리티 아주 좋습니다'

'여기만한곳 없습니다. 지명 예약!'