홍보페이지 문구

광진의 쌓인 피로를 없애주는 확실한 정화와 케어, 24시 광진출장마사지 썸출장입니다.
건대, 구의 등 광진구 전역 어디든 부담 없이 30분 내외로 방문드립니다.
호텔, 모텔, 자택 등 굳이 찾아다녀야 하는 불편함 없이 전화 한 통이면
베테랑 실력을 갖춘 검증된 관리사가 나만을 위한 프라이빗 홈케어를 선사합니다.
광진출장마사지 1등 업체인 썸출장은 365일 24시간 연중무휴로 운영되며,
철저한 안심 DB 시스템을 통해 안전을 최우선으로 합니다. 광진 어디서든 썸출장마사지의 독보적인 코스를 즐겨보세요.


광진구 후기

'건대 텔에서 친구랑 방잡고 불렀는데 솔직히 저희가 나이가 20대다보니 좀 걱정했던 부분이 있었어요
근데 오고나니 그런걱정 다 없어졌습니다 ㅋㅋ 친구도 또 부르자고하네요. 주말이라 방 두개 잡기 조금 힘들긴했지만
보람있었습니다 감사합니다 사장님'

'친구가 여기 단골이라고 번호 알려줘서 연락드렸는데 입소문 나는곳이 이유가 있네요^^
엄청 친절하시고 마사지사분도 매너좋고 착하셨습니다. 저도 단골하겠습니다!'

'여기는 부를때마다 느끼는거지만 사장님이 진짜 관리사들 케어를 잘하는것 같아요. 좀 불편하거 있어서
말씀드리면 다음번엔 불편한거 없이 이용가능합니다 ㅎㅎㅎ 최고~~!'

'마사지면 마사지 마인드면 마인드 더 설명할 필요가있을까요? 요기가 제 1등업체입니다'

