홍보페이지 문구

송파의 피로를 깔끔하게 해소하는 확실한 리프레시와 케어, 24시 송파출장마사지 썸출장입니다.
잠실, 가락, 방이 등 송파구 전역 어디든 30분 이내로 빠르게 방문드립니다.
호텔, 모텔, 자택 등 복잡한 이동의 번거로움 없이 전화 한 통이면
검증된 실력과 노하우를 갖춘 관리사가 나만을 위한 프라이빗 홈케어를 선사합니다.
송파출장마사지 1등 업체인 썸출장은 365일 24시간 연중무휴로 운영되며,
믿을 수 있는 안심 DB 시스템을 통해 보안을 최우선으로 합니다. 송파 어디서든 썸출장마사지의 대체 불가능한 코스를 즐겨보세요.

송파구 후기


'잠실쪽에서 여러군데 다 불러봤는데 여기가 제일좋았어요.상담할때부터 친절하셔서 기분좋고
관리사분 손길도 꼼꼼하고 섬세해서 퀄리티가 남다릅니다 아주잘받았어요'

'방이동까지 빠르게와주셨어요 술한잔하고 급하게 불렀는데 오신분 마인드도 좋고 성의있게 해주는게
느껴졌습니다 그리고 한국말도 수준급이셔서 대화하는데 불편함이 없었어요'

'서비스의 정석 !ㅎㅎ 역시 최고'

'비가 많이 오는날이라 예정시간보다 10분정도 늦긴 했지만 안될줄 알았는데 와주셔서 감사했습니다.
관리사분이 잘 웃어주셔서좋았고 제대로 힐링되는시간이였습니다 원하는 강도로 딱 맞춰주시고 손길이 예술이였습니다'



