홍보페이지 문구

강동의 피로를 씻어내는 확실한 휴식과 케어, 24시 강동출장마사지 썸출장입니다.
천호, 길동 등 강동구 전 지역 어디든 신속하게 30분 이내로 방문드립니다.
호텔, 모텔, 자택 등 굳이 밖으로 나가는 번거로움 없이 전화 한 통이면
국가 라이센스를 갖춘 검증된 전문 관리사가 프라이빗한 홈케어를 선사합니다.
강동출장마사지 대표 업체인 썸출장은 365일 24시간 연중무휴로 운영되며,
철저한 안심 DB 시스템을 통해 보안을 최우선으로 합니다. 강동 어디서든 썸출장마사지의 품격 있는 코스를 즐겨보세요.

강동구 후기

'천호동인데 진짜 빨리 오시네요. 기분좋게 이용했습니다 강동구쪽에선 여기가 답인듯!'

'나가기 귀찮아서 집에서 불렀는데 오일도 안묻게 신경 써주셔서 좋았습니다
이번엔 오일 이용해봤는데 다음엔 vip코스도 해봐야겠어요'

'세번째 이용중인 명일동 나름단골입니다 스타일 딱 맞춰서 좋은분들로 보내주시니 항상 믿고 부르는곳
오늘오신분도 역시나 이쁘시고 마인드도대박적'

'컨디션이 별로 좋지 못해 불렀는데 여기서 케어받고 사람됐습니다. 사장님 센스 최고^^ 다음에 또 힐링할때 부르겠습니다'

