홍보페이지 문구

구로의 긴장된 일상을 풀어주는 확실한 이완과 케어, 24시 구로출장마사지 썸출장입니다.
구로,구디,신도림등 구로구 전역 어디든 쾌적하게 30분 안팎으로 방문드립니다.
호텔, 모텔, 자택 등 힘들게 발걸음을 옮길 필요 없이 전화 한 통이면
풍부한 테크닉을 갖춘 검증된 관리사가 나만을 위한 프라이빗 홈케어를 선사합니다.
구로출장마사지 1등 업체인 썸출장은 365일 24시간 연중무휴로 운영되며,
안전한 안심 DB 시스템을 통해 보안을 최우선으로 합니다. 구로 어디서든 썸출장마사지의 차별화된 코스를 즐겨보세요.


구로구 후기

'후기가 사실이네요ㅎㅎㅎ사장님 정말 친절하시고 관리사분이 오셔서 웃으면서 인사부터 밝게해주니
기분이 아주 좋아지더라구요 마사지면 마사지 뭐 빠지는게 없었습니다'

'구디근처로 일때문에 이사와서 맨날 다니던데도 거리가 멀어서 못가고 떠돌이생활했는데
이제 정착할곳 찾았네요. 출장이 이정도 퀄리티 사이즈면 샵 갈 이유가 없네요'

'케어가 너무 전문적이였어요. 꼼꼼하고 세심하고 손길도 부드러우시고 진짜 관리받는 내내 행복했습니다'

'호기심에 불러봤다가 기대이상이였습니다. 단순히 시간만 보내고 시간 짤라먹고 나가고 그러는 사람들만와서
내상이 깊었는데 간만에 내상없이 잘받았습니다 단골확정!'