홍보페이지 문구

서울 전지역 265일 24시간 연중무휴 30분 내외 초고속 매칭 썸출장마사지
완벽한 익명성보장(DB 파쇄시스템 도입) 썸출장마사지입니다.
오직 당신만을 위한 차별화된 코스.
.
서울 전 지역, 24시간 언제나 당신의 연락을 기다립니다.
오늘도 고생한 당신을 위해, 썸출장마사지가 함께하겠습니다.
전화주세요.

서울후기

'서울 출장 마사지 여기저기 진짜 많이 시도해봤는데, 돌고 돌아서 결국은 썸으로 정착했습니다. 이것저것 요청드려도 사장님이 니즈를 제일 잘 캐치해주시고, 제 스타일에 딱 맞는 분으로 보내주시니까 실패가 없네요. 이제 고민 안 합니다'

'약속한 시간에 딱 맞춰서 관리사님 보내주셨어요. 부드러운 케어를 선호해서 스웨디시로 예약했는데, 압 조절이나 분위기가 너무 좋아서 제대로 힐링했습니다. ^^ 시간 가는 줄 모르고 받았네요.'

'아무나 막 보내는 곳들과는 퀄리티 자체가 다릅니다. 관리사님 손길부터 태도까지 확실하네요. 이 정도 퀄리티라면 믿고 계속 부를 것 같습니다. 잘 보내주셔서 감사합니다'

'서울 쪽 모텔에서 처음 불러봤는데, 안전하게 잘 와주셔서 안심했습니다. 처음이라 1시간 코스로 가볍게 받았는데, 받고 나니 너무 아쉬워서 긴 코스 할걸 후회했네요. ㅠㅠ 다음에는 여유 있게 좀 더 긴 코스로 제대로 받아봐야겠어요. 조만간 또 연락드릴게요!'